Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Mais sur place, c'est une guerre totale qui s'engage
contre le nouvel équipage des hommes-poissons.
Au terme d'UN terrible combat, luffy parvient à vaincre hody.
Il met ainsi UN terme à ses ambitions.
- Voilà le sunny ! - Franky aussi est là !
On est prêt au départ !
On y est enfin.
Enfin le depart. Au revoir, l'ile des hommes-poissons !
Madame shyarly, luffy et ses amis s'apprêtent à quitter l'île.
Vraiment ?
Va leur dire au revoir.
Merci !
Madame, on peut y aller, nous aussi ?
Eh bien, dites donc... Il va falloir fermer pour quelques heures.
Les clients que cet idiot de hody a fait fuir reviendront bientôt.
Il faudra remettre de l'ambiance dans le café,
les filles.
Comptez sur nous, madame !
Ma boule de cristal ?
Ne t'en fais pas.
J'ai eu ma dose. Je n'ai plus envie de prédire l'avenir.
"Luffy au chapeau de paille anéantira l'île des hommes-poissons."
J'aurais Aimé ne jamais avoir cette terrible prédiction.
Rien ne me ferait plus plaisir que de voir cette vision ne jamais se réaliser.
Elle ne s'est jamais trompée.
C'est Elle qui a le plus peur.
Ses visions ne se réalisent pas forcément tout de suite.
Ça peut prendre UN an, voire plus.
Rien ne dit qu'Elle s'est trompée.
Mais vous savez, madame, luffy et ses amis ne feraient jamais...
Keimi.
Je te demande pardon.
Pour avoir douté de tes amis.
J'ai compris que je pouvais faire confiance
au petit chapeau de paille.
Tenez, c'est cadeau !
Oh, merci bien !
Sieur luffy, vous vous en allez vraiment ?
Je m'étais enfin fait des amis !
Restez au moins UN jour de plus...
Non, une semaine...
Non, une année !
Du début jusqu'à la fin, t'auras pas arrêté de chialer !
Je suis désolée.
Je vais arrêter de pleurnicher.
Je n'aurais jamais cru qu'UN jour
une princesse sirène de mes rêves pleurerait mon départ !
Sanji !
Moi aussi, j'aimerais passer une année ici !
Comme je te comprends !
J'ai composé une chanson sur la vie de rêve qu'on mène ici !
Le matin, quand j'me lève bonjour, les sirènes
le soir, je vais au café bonsoir, les sirènes
excellente idée !
De grâce, reste ici, Nez-qui-pisse.
Comment tu viens de m'appeler, la verdure ?
Qui tu traites de verdure ?
Votre majesté...
Il faut leur dire.
Ils doivent savoir que lorsque big mom recevra le coffre tamate
et l'ouvrira...
Il lui explosera à la figure !
Je sais bien, mais regarde...
On est cuits !
UN des empereurs veut notre peau !
On va mourir dans le nouveau monde !
Tu crois qu'Elle nous pardonnera
si on lui donne tous les trésors qu'on trouve à partir de maintenant ?
”Au fait, vous lui avez déjà offert une bombe. "
Impossible de leur dire ça !
Cela dit, on a placé les explosifs il y a dix ans.
Peut-être qu'ils se sont altérés entre-temps.
Oui, votre majesté, il faut rester positif !
En plus, il fait très humide dans le palais.
Et rien ne dit que ce sera big mom qui ouvrira le coffre.
Alors prions pour que tout se passe bien.
Qu'est-ce que c'est que ces messes basses ?
Euh, qu'est-ce que c'est ?
Ce log pose vous guidera dans le nouveau monde.
Gardez-le, je vous l'offre.
Espérer se guider avec une seule aiguille, c'est de la folie !
Hein ? C'est quoi ?
UN nouveau log pose ?
Hé, il est trop cool !
Il y a trois aiguilles.
Pourquoi ?
Regarde le log pose que vous avez utilisé jusqu'à présent.
Son aiguille est instable !
Je croyais qu'il avait enregistré les champs magnétiques.
Il les a bien enregistrés.
Ça lui prendra désormais une demi-journée.
Dans la première moitié de grand line, le log pose mémorisait le magnétisme de l'île suivante.
C'est ce qui vous permettait de vous repérer en mer.
Mais dans le nouveau monde, ce ne sont plus les eaux et la météo seules qui fluctueront.
Les champs magnétiques, qui étaient vos seuls repères stables, pourront désormais varier.
Certaines îles peuvent même perdre leur champ magnétique.
Hein ? Il sera impossible de rejoindre l'île !
Avec une seule aiguille, vous ferez naufrage.
Mais... Regarde bien les trois aiguilles.
L'une d'elles tremble comme celle de mon log pose.
Les deux autres ont l'air stables.
Les trois aiguilles enregistrent chacune les magnétismes de différentes îles.
Vous disposerez donc de trois itinéraires possibles,
et vous devrez en choisir UN en vous fiant à votre intuition.
On peut dire que votre survie dépendra de vos choix.
UN excellent navigateur sait reconnaître la route la plus sûre
aux plus subtils mouvements des aiguilles.
Pour faire simple : Plus une aiguille s'agite...
Plus l'île dont Elle pointe la direction est dangereuse !
Ça signifie que l'île est en proie
à une anomalie assez puissante pour perturber son magnétisme.
Hein ? Mais ça m'arrange pas !
Je préfère ne pas savoir ça !
Ça nous prévient du danger ?
Surtout pas ! Détruis-moi ce log pose !
Mais pourquoi ? Pour survivre, il faut choisir la route la plus sûre.
Montre voir...
Oh non !
Non !
L'île du milieu avec l'aiguille qui gigote de partout a l'air trop marrante !
Il a tout entendu !
Luffy, tais-toi donc !
Désormais, c'est moi qui déciderai de l'itinéraire !
Ça va pas ? C'est moi, le capitaine !
Pitié, capitaine ! Écoute ce que dit notre navigatrice !
Nami chérie est jolie quand Elle se met en colère !
Elle est jolie !
Voici la face b de mon single : "Requiem for us"
bon, les gars !
Le sunny est prêt à prendre la mer !
Den m'a appris comment remonter à la surface.
On y va ?
Ça roule !
Allons-y !
Luffy !
Paillot !
Je vais aider à la reconstruction de l'usine !
Vous vous en sortirez sans guide ?
T'inquiète ! On s'est bien amusé en venant ici !
Ouais ! On n'a pas besoin de guide !
UN vrai homme voyage toujours dangereusement !
Ouais ! C'est la guerre ! On va tout péter !
Vous délirez.
Revenez nous voir !
Bien sûr que je reviendrai !
Vous êtes le all blue de mon cœur !
- T'as des rêves de pacotille. - Hein ?
Je n'ai que des mots à vous offrir.
Merci.
Je prierai pour votre sécurité.
Merci !
La prochaine fois, on dirigera la plus puissante armée des fonds marins !
Mambo !
Tout à fait !
On va réécrire la vieille légende des chevaliers de Neptune mi, fa, sol, la, si, do !
J'ai hâte de voir ça !
Bah alors...Il est où ?
Il est là !
Jinbe !
Ouais !
Allez, hissez les voiles !
On prend la mer !
À bientôt, île des hommes-poissons !
Allez, on met les voiles !
Merci, chapeau de paille !
Revenez manger de la viande et des gâteaux quand vous voulez !
Vous m'avez fait aimer les humains !
Les ratons-laveurs et les robots aussi !
La flatterie, ça marche pas avec moi !
Hein ? Et les squelettes ?
Portez-vous bien ! Bon courage à tous !
Revenez manger des boulettes de poulpe !
Bande de sagouins, je vous aime !
Une, deux... On aime aussi les squelettes !
Merci de votre sollicitude !
Votre altesse !
Sieur luffy !
Délicatoshi !
Shirahoshi chérie !
Si UN jour
nous nous revoyons...
Je promets que je ne serai alors plus une pleurnicheuse !
J'espère que vous m'emmènerez de nouveau en balade.
En balade ?
Tu veux retourner là où repose ta mère ?
Non.
Cette fois, je veux aller encore plus loin !
J'irai voir ces vraies forêts, là-haut, à la surface !
C'est vrai, j'oubliais que tu n'étais jamais sortie de la mer.
C'est d'accord !
La prochaine fois, je t'y emmènerai !
Promettez-le.
Pas de problème !
Je te le promets !
Dis donc, luffy, tu engages aussi notre responsabilité.
Luffy, une promesse, ça se respecte jusqu'à la mort.
Alors, je te donne aussi ma parole, shirahoshi.
Dame nami !
- Moi aussi. - Alors, moi aussi.
- Moi aussi. - Moi aussi.
Moi aussi, bien sûr !
Si tout le monde promet...
La promesse sera tenue !
C'est promis !
Mes amis...
Tu peux arrêter de pleurer !
D'accord !
N'oubliez jamais ce que nous leur devons.
Bien sûr !
Dis, papa ! Papa !
Achète-moi UN chapeau de paille !
Je veux jouer au héros !
Hein ? Mais on n'en vend qu'à la surface !
Y a qu'à aller à la surface !
Ne sois pas stupide !
Les humains sont terribles et ils nous détestent !
Euh, enfin... On en croise quelques-uns comme ça.
Bien sûr, il y a aussi des humains bons et forts comme luffy.
Grand chef jinbe, vous tombez bien !
J'ai entendu ce que vous disiez.
Je vais demander à UN navire marchand d'en rapporter.
C'est vrai ?
Oui, tu auras ton chapeau de héros !
Super !
C'était génial !
C'est le paradis des sirènes !
Les garçons, on se concentre !
Quand on est en mer, le danger guette partout.
On doit repasser par les profondeurs !
Hein ? À quoi ça sert, franky ?
Ce sont des cubes en bois de flotafond. Ils peuvent soulever UN navire.
On peut régler notre vitesse en fonction du nombre de cubes.
Qu'est-ce qui t'arrive, luffy ?
Une fois à la surface...
On sera sur les mêmes eaux que shanks.
J'ai tellement envie de le revoir !
Dans ce cas... Je te confie ce chapeau.
Tu sais que j'y tiens énormément.
UN jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu UN fier pirate !
La seule chose qui me contrarie...
C'est que je ne pourrai pas voir ton rêve se réaliser.
Mais j'ai confiance en toi.
Tu y arriveras, aucun doute.
T'es mon frangin.
Arrête de te focaliser sur ce que tu as perdu.
Tu ne peux rien y changer !
Dis-moi plutôt, qu'est-ce qu'il te reste ?
Fonce jusqu’au sommet !
Luffy, savez-vous que ! Est le surnom de la seconde moitié de grand line ?
Cet ultime Océan, qui s'étend au-delà de red line...
Les gens lui ont donné UN nom bien spécifique :
Le nouveau monde.
Le nouveau monde ?
Tous ceux qui veulent bâtir une ère nouvelle s'y retrouvent.
Et celui qui dominera cette mer deviendra le roi des pirates.
Quand on aura quitté ces profondeurs...
On sera sur l'Océan le plus dangereux !
Enfin ! Je découperai tout sur mon passage !
Sois patient, laboon ! On a fait la moitié du chemin !
Aucun problème ! Je vous conduirai où vous voudrez !
Ouais ! Le sunny peut aller partout !
N'ayez pas peur de vous blesser !
Avec moi, vous mangerez toujours à votre faim !
Vous avez UN guerrier des mers avec vous !
En avant !
Tous ensemble !
En route pour le nouveau monde !
Ouais !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
l'équipage a quitté l'île et fait route vers la surface des mers.
Mais pour rejoindre le nouveau monde et ses terribles périls,
il faut franchir de nombreux obstacles.
Alors qu'UN gigantesque tourbillon menace de tout leur prendre,
UN spectacle inimaginable s'offre à eux.
Prochain épisode :
"Vers le nouveau monde ! La mer la plus dangereuse qui soit. "
Le roi des pirates, ce sera moi !